● ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?.

	R= Derivado a sus diferentes arquitecturas de procesador y la interpretación que le pueda dar el sistema operativo

● ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.

	R= Virtual box es un software de virtualización para arquitecturas x86/amd64, conocido como hipervisor de tipo 2.

● Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

	R= No, por qué son maquinas independientes con su propio host